Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille sont finalement entrés dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Après l'atterrissage sur Punk Hazard ; une île avec
deux parties, l'une brûlant, l'autre gelée,
les Chapeaux de Paille apprirent les hideuses
expériences réalisées par César Clown, le Maître,
et partirent enquêter
mais au fur et à mesure que les choses avançaient,
Luffy se forma une alliance avec
les pirates du Heart dirigés par Trafalgar Law
et se dirige maintenant vers
le maître Caesar Clown.
Je ne le laisserai plus jamais prendre ces enfants.
Je n'arrive pas à croire qu'il les utilisait comme sujets de test et qu'il les a drogués.
Je ne peux pas pardonner au Maître !
Hé, regarde ça !
Qu-Qu'est-ce que c'est ? !
--Quelque chose vole vers nous !
--C'est une grosse bombe !
Non ce n'est pas!
Cien Fleurs !
Aile!
Pan!
Maître, montrez-vous !
Nous allons te botter le cul et te kidnapper !
Luffy, c'était censé être un secret.
Chapeau de paille!
Allez, Luffy !
Ce fou! Qui a parlé de
confronter tout le monde ? !
"Au bord de l'annihilation !
Un monstre mortel arrive !"
LABORATOIRE DE CÉSAR - LA PORTE D'ENTRÉE
Ce bâtard ! Est-ce qu'il vient juste de dire qu'il va botter le cul de notre Maître et le kidnapper ?!
Au diable ! Abattez les Chapeaux de Paille !
Fort...
...Bien !
Fumeur-san, que devons-nous faire ?
Évidemment, nous devons capturer les Chapeaux de Paille.
Attrapez les chapeaux de paille !
Cien Fleurs !
Embrayage!
LABORATOIRE DE CAESAR - LA PORTE ARRIÈRE
Que devons-nous faire ?
Juste le laisser être.
Allons à l'intérieur.
Avez-vous une clé ?
Oh, tu peux utiliser la téléportation, hein ?
Chambre.
Faites comme nous avons discuté.
Ouais. Pendant que vous emmenez César
et cette femme ailleurs,
je vais me renseigner sur la drogue.
Armes restantes !
Nous l'avons fait ici mais où est le Maître ?
Je ne pense pas qu'il soit ici.
Alors, où est-il ?
Probablement en laboratoire.
D'accord, cette grande porte doit être l'entrée.
Allons-y.
Chapeau de paille Luffy !
Oh, Smokey !
LES VESTIGES DU PREMIER
ET DEUXIÈME LABORATOIRE
Déchaîne-moi !
Grands frères, déchaînez-moi !
Encore des symptômes de sevrage !
Que devrions nous faire?!
Nous devrions juste les laisser dormir
ça suffit ! Je vais l'utiliser à nouveau !
Attaque spéciale - Étoile du sommeil !
Lâchez-moi !!
Certainement pas! Sleep Star n'a pas fonctionné ? !
Quoi?! Que devons-nous faire maintenant?!
Oh non!
Ils se sont enfin endormis.
Mais ça ne marchait pas aussi bien qu'avant.
Ouais, on va avoir un problème
la prochaine fois qu'ils se réveilleront.
Chapeau de paille Luffy ! Que faites-voussur cette île ?!
Enfumé ! Je suis content que tu ailles bien !
J'étais inquiet parce qu'ils
te battaient avant !
Ne plaisante pas avec moi !
Quoi? Vous avez un mal de ventre?
Est-ce de la constipation ?
Je l'ai fait!
Que s'est-il passé, Smokey ? Tu es devenu plus faible.
N-Non, je suis...
En plus de ça, tu sembles étrange aujourd'hui.
Hé hé, s'il te plaît.
Ne te fais pas botter le cul par lui...
...quand tu es dans mon corps !
Oh, cette arme !
Vous êtes de retour en mer, hein ? Chapeau de paille!
Mais je ne te laisserai pas faire ce que tu veux !
J'ai été touché.
Il est orné d'une pierre de prisme marin.
La fille aux lunettes
est devenue aussi forte, hein ?
Son nom était...
Je suis fumeur !
Quoi?!
Luffy, je pense que Law leur a fait ça aussi.
Quoi? Ah, le truc du "shuffle". Je vois.
C'est pourquoi celui-là était faible.
Alors celui-ci est...
Tu es...
...Enfumé ? !
Qu'est ce qu'il y a de si drôle?!
Combattez-moi, Chapeau de Paille.
Deuxième vitesse!
Cela le rend plus excitant !
Fort...
...Bien !
Il faudra une éternité pour tous les battre.
Cassons la porte et
entrons tout de suite dans le labo !
Nous y voilà! Franky...
Trop vite !
Finissons-en une autre fois !
Quoi?!
Ce n'est pas la peine de se battre quand
vous ne pouvez pas utiliser toute votre force !
Ne sois pas...
...impertinente avec moi !
Au revoir, Smokey !
...Rayon radical !
Il a fait un trou dans la porte !
Quelle est leur force ? !
Était-ce un faisceau laser ?
Luffy, Robin, j'ai cassé la porte !
Charge!
Tu l'as déjà fait, Franky ? !
Smo-yan !
Quelque chose d'étrange vole vers nous !
Là!
Qu'est-ce que c'est?
C'est ce que?
Le bateau!
Qu'est-ce que c'est?
Luffy ! Francky ! Attendre!
Qu'est-ce que c'est?! Ça bouge !
Laissez-moi m'en occuper !
Tu me donnes la chair de poule !
Qu'est-ce que c'est ? !
C'est du gaz toxique ! Reculez !
Quand il a été coupé et abattu,
il a craché du gaz toxique !
Mettez votre masque à gaz !
Courir!
Hein?! Qu'est-ce que c'est que ça?!
Est-ce une sorte de chose vivante ?
Je n'ai aucune idée. Qu'est-ce que c'est?
Dis-le! Qu'est-ce que c'est?
Je ne sais pas ! Je n'ai jamais vu une telle chose !
Il est tombé du ciel, n'est-ce pas ?
Oui, mais ça bouge !
C'est dégoutant!
Est-il vivant ?
Oh regarde!
Ils se fondent l'un dans l'autre...
...Et grossissent !
Quoi?!
Je peux juste le tuer en le
poussant dans la rivière !
Hé, ne le fais pas !
--Encore du gaz toxique !
--Sortez-le !
1, 2, 3 !
--Hé...
--Je-C'est...
Aïe ! Aïe ! Ça m'a touché la peau !
Essuie-le! Quelqu'un!
Hé, donne-moi un morceau de tissu !
Nous ne devrions pas y toucher comme je le pensais !
--Que devrions nous faire?
--Je ne sais pas!
Reculez, les gars !
Il n'a pas l'air de résister au feu !
Brûlons-le !
Prends ça!
Il n'y a pas d'être vivant
qui n'ait pas peur du feu !
Vous êtes intelligent!
Fait le bruler!
Tu vois, c'est faible contre le feu !
Cela vous sert bien !
--C'est clair, c'est de la souffrance !
--Ça commence à brûler !
Prends-le! Prends-le! Prends-le! Prends-le! Prends-le!
Ouais!
Prends-le! Prends-le!
Quoi?!
Les gars!
Hé, qu'est-ce qui vient de se passer ?
Je ne sais pas! Je n'ai jamais
vu quelque chose comme ça !
Quand on le touche, il crache du poison
et quand on le brûle, il explose !
Nous ne savons même pas s'il est vivant
ou pas en premier lieu.
On s'en fout. C'est parti maintenant.
Oh ouais, tu as raison.
Ce n'est pas tout.
Il a tué ces soldats de la Marine qui
ont volé le navire et sont également partis !
Pour nous, c'était...
Quoi ?
C'est ici!
Il est encore tombé du ciel !
--C'est comme celui d'avant.
--Combien y en a-t-il?
Est-ce une sorte de chose vivante ?
Je ne sais pas. Je n'ai jamais vu une telle chose.
Moi aussi.
Je suis tellement abasourdi - mes yeux
sont sortis de ma tête.
Mais je n'ai pas d'yeux en premier lieu.
Une chose assez étrange...
...Faire des choses assez étranges.
Ouah! Ça vole vraiment haut !
Ne vient-il pas vers nous ?
Qu'est-ce que c'est?!
Répugnant!
Il pleut !
Courir! N'y touchez jamais !
Smoker-san, c'est trop dangereux ici !
Mettons-nous à l'abri !
Ouais.
Bon garçon! Je suis désolé de t'avoir enfermé pendant trois ans !
Maître!
Pourquoi es-tu ici?! C'est dangereux ici !
Je le savais. Alors tu es César
Clown, n'est-ce pas ? !
Vous êtes le maître?!
Oui en effet!
Tout le monde du chapeau de paille
Pirates et le Navy G-5 !
Voir! Le plus grand scientifique du monde !
Maître César Clown !
Attendez quelques instants.
Comme il est faible à l'eau,
il jette des morceaux de lui-même
petit à petit...
...pour traverser le lac !
Des terres brûlantes...
...aux terres de glace !
Lorsque toutes ses pièces atteindront ce côté,
vous en ferez tous l'expérience !
L'explosion d'une arme chimique qui
s'est produite il y a quatre ans sur Punk Hazard !
Un monde de mort dans lequel personne ne peut survivre !
Et vous apprendrez !
À quel point mon arme est puissante,
qu'elle peut détruire une île !
Et la grandeur du meilleur scientifique du monde qui a créé l'arme !
C'est moi - Maître Caesar Clown !
Je t'ai eu!
Quoi?!
Luffy et Caesar Clown ont une bataille intense
où aucun camp n'est prêt à céder.
À la fin de la bataille féroce,
Luffy croit qu'il a César, mais alors
le pouvoir redoutable du
Gas Gas Fruit est révélé.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Une bataille intense !
César exerce son véritable pouvoir !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com